Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 28=
apa salahnya
Saya mempunyai perasaan ini.
Awak yang saya sayang.
saya dah beritahu awak.
Ia adalah imaginasi anda.
Cheng Nuo,
Saya tak nak sakitkan hati awak.
Tetapi Bai Cha
sudah mati.
Bilakah anda akan menghadapi realiti ini?
Tidak.
Dengan muka Bai Cha,
selagi awak hidup,
dia hidup.
saya bukan dia.
Bukan dia.
sayang,
Saya sangat merindui awak.
jangan tinggalkan saya.
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
Cheng Nuo,
awak mabuk.
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
Snap daripada itu.
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Di bawah topeng♪
Cheng Nuo,
bersikap munasabah.
Cheng Nuo!
♪Air mata membasahi mukaku♪
saya minta maaf.
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
saya tahu.
Semuanya kerana muka ini.
♪Di bawah topeng♪
tak apa.
Apabila ini berakhir,
Saya akan memberikan muka ini kembali.
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
Cheng Nuo,
kita tidak boleh membunuhnya.
Adakah anda mendengar sendiri?
Dia mesti mati.
Saya akan potong hatinya
dan lihat betapa busuknya!
Cheng Nuo!
saya...
Jika kamu membunuhnya hari ini,
Saya akan menetak muka ini sekarang.
Tidak!
Cheng Nuo,
tengok saya.
Tengok muka
daripada orang yang paling anda sayangi.
Ingat apa yang awak cakap?
"Selagi saya hidup,
Bai Cha hidup."
Adakah anda benar-benar akan memusnahkan
jejak terakhirnya yang tinggal di dunia ini
kerana syaitan ini?
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tetapi haiwan ini
mesti mati!
Cheng Nuo!
Bai Cha menyayangi awak.
Dia mahu kamu hidup bahagia.
muka ini
adalah hadiah terakhirnya untuk anda.
Hubungi polis.
Biarkan dia menghadapi penghakiman yang sewajarnya.
Okay?
Hello?
Encik Luo?
Seseorang di sini
mahu menyerah diri.
Siapa yang menyerah diri?
Ini saya.
Mana Ye Dong?
Ye Dong melarikan diri.
Pergi.
ikut saya.
Hello?
Cikgu,
sebuah kereta melanggar Ye Dong.
Apa yang kita buat?
Apa sekarang?
Sama ada hantar dia
ke hospital
atau krematorium.
Saya tidak sengaja.
Berdasarkan ini,
kita akan memerlukan pilihan yang terakhir.
Anak perempuan saya ada kelas
setiap hari.
Sabtu satu-satunya hari lapang dia.
Hari ini sepatutnya
menjadi hari filem bersamanya.
Ye Dong dilaporkan,
jadi saya datang.
saya minta maaf.
Saya menyebabkan anda masalah.
Setiap orang harus memenuhi peranan mereka.
Seorang pelajar belajar.
Seorang anggota polis
menegakkan keadilan.
Ini kerja saya.
Keghairahan saya.
Saya mendapati kegembiraan di dalamnya.
Kecuali emosi tidak boleh terlibat.
Ketiadaan cinta melindungi segalanya.
Berapa orang
di dunia yang fana ini
benar-benar boleh mencapai ini?
(Semua mereka yang terlibat dalam kes itu
telah dihukum mengikut undang-undang tempatan)
(Tiga bulan lalu)
Ai Li,
awak kawan baik Bai Cha.
Bagaimana anda tidak tahu di mana dia berada?
Jika anda hanya bercakap,
anda boleh menamatkan ini.
Kenapa degil sangat?
Bai Cha
sudah mati.
Mengapa anda tidak akan memberitahu kebenaran?
Saya tidak pernah melihat kacang yang begitu sukar.
celaka.
Katakanlah.
Bai Cha sudah mati.
Katakanlah!
Dong,
boleh Bai Cha
benar-benar mati?
Mustahil.
Jika Bai Cha benar-benar mati,
Cheng Nuo
akan menjadi gila sekarang.
Tetapi hari ini,
dia tersenyum kepada saya.
Saya tak tipu awak.
Dia sudah mati.
Saya tidak pernah jangka
hubungan anda menjadi baik.
Oleh kerana anda sangat ingin mati,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Tidak.
Buang dia ke dalam sungai.
- Ya.
Tidak!
lepaskan saya!
Tolong!
Tolong saya!
Beritahu saya.
Adakah kematian Ye Dong
kemalangan jalan raya
atau kerja hit?
Cheng Nuo?
Atau Lin Xia?
Saya telah mengatakannya berkali-kali.
Ini adalah kemalangan.
Walaupun tidak,
ia adalah syurga yang menuntut syaitan itu.
Adakah terdapat sebarang peluang
seseorang itu
mempunyai pengaruh ke atas anda?
Mereka menyuruh awak
untuk memukul Ye Dong?
Tidak.
Tiada apa-apa.
Ia adalah satu kemalangan.
Tiada leverage wujud.
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang senyap♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
♪Kepalkan tangan yang menggeletar♪
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪